Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 9]
Ich nehme an
die Autopsie ist inzwischen fast abgeschlossen.
Polizist Zhong.
Bitten Sie die Leute im Inneren,
die Tür zu öffnen.
Was sollen wir tun?
Constable Zhong, bitte.
Er ist derjenige, der den Körper des Meisters gestohlen hat!
Hat die Autopsie etwas ergeben?
Häuptling Fang.
Das Opfer starb nicht an einer Krankheit.
Über die Ursache bestehen einige Zweifel.
Unsinn!
Der Meister ist eindeutig an einer Krankheit gestorben.
Da es Zweifel gibt,
lass uns hören
was Gerichtsmediziner Feng zu sagen hat.
Was denkt ihr alle?
Ich bin Huo Dairong, Huo Zongyaos Tochter.
Ich stimme dem Vorschlag von Chief Fang zu.
Hören wir uns zunächst die Ergebnisse der Autopsie an.
Wenn mein Vater wirklich ermordet wurde,
Ich fordere die Elite-Polizeieinheit an
und die Geheime Ermittlungseinheit
übernimmt die Leitung
und die Wahrheit aufdecken.
In Ordnung.
Bitte kommt alle herein,
und erlauben Sie mir, alles im Detail zu erklären .
Du hast gerade gesagt
Es waren zwei Personen am
Diebstahl der Leiche beteiligt, richtig?
Das stimmt.
Das sind die beiden.
Chef.
Mo Chong.
Gehen Sie mit Zhong Xueman mit
in ihrem Unsinn?
Es ist nur so, dass ich ... ich habe gehört, dass Xueman ...
Ich bin einfach froh, dass es dir gut geht, Xueman.
Gerichtsmediziner Feng,
bitte mit allen teilen
die Ergebnisse Ihrer Autopsie.
Ja, Chef.
An General Huos Hals befinden sich Würgemale .
Diese gab es vorher nicht.
Was haben Sie meinem Mann angetan?
Was ich gerade verwendet habe, ist
die häufigste Art von Dachsöl.
Dachsöl kann kosmetischen Puder entfernen.
Der Grund, warum wir nicht
beachten
die Wunden an General Huos Körper vor
war, weil jemand
eine bestimmte Art von kosmetischem Puder verwendet
um sie zu vertuschen.
Jemand wollte sich verkleiden
die wahre Todesursache von General Huo.
Aber solche Amateurtricks
uns Gerichtsmediziner kann man nicht täuschen.
Die Unterseite von General Huos Zunge
ist geschwollen und dunkelviolett,
und er hat Blutungen in den Augen.
Alle diese Symptome deuten darauf hin
er starb an Erstickung.
Kombiniert mit
die Würgemale
an General Huos Hals,
er wurde erwürgt.
Schatz...
Schatz!
Wer würde ihm etwas antun wollen?
Es gibt bereits Beweise dafür,
General Huo wurde ermordet.
Hat jemand noch weitere Anmerkungen?
Wer könnte ihm das angetan haben?
Wer würde so weit gehen, ihm Schaden zuzufügen?
Frau Huo, bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Da es sich um einen Mordfall handelt,
unsere Geheime Ermittlungseinheit
werde diesen Fall sicher bis zum Ende verfolgen
und der Familie Huo Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Vielen Dank, Herr Zhuge.
Festhalten.
Glauben Sie nicht, dass Sie uns so leicht täuschen können.
Falluntersuchung
ist deine Pflicht,
aber Zhong Xuemans Verbrechen
kann man nicht so einfach davonkommen lassen.
Wie meinst du das?
Halten Sie Ihr Wort nicht?
Dies sind zwei verschiedene Angelegenheiten.
Was,
ist die Zweite Abteilung
des Justizministeriums
planen Sie, in der Öffentlichkeit Bevorzugung zu zeigen?
Da diese Angelegenheit meinetwegen begann,
bitte verlassen Sie die Untersuchung
an Constable Zhong und mich.
Wir werden die Wahrheit aufdecken
und unsere Fehler wiedergutmachen.
Was wäre, wenn die Untersuchung
dauert drei bis fünf Jahre
ohne Ergebnisse?
Was dann?
Nun, lasst uns
Als Stichtag dient General Huos Gedenktag zum siebten Tag .
Wenn der Fall bis dahin ungelöst bleibt,
wir werden die Strafe selbst auf uns nehmen.
Oder morgen,
Sie können sich an das Justizministerium wenden
einen Bericht einzureichen
und Constable Zhong und mich zu verurteilen.
Sie müssen nicht bis morgen warten.
Wir werden den Fall heute einreichen.
Da es sich um die Tochter von
König Zhong von Constables handelt
und der Sohn von Häuptling Zhuge,
das Justizministerium
wird dies sicherlich ernst nehmen.
Melden Sie den Fall!
Da es soweit gekommen ist,
Lassen Sie uns so vorgehen, wie Herr Zhuge vorgeschlagen hat.
Vielen Dank im Voraus, Gerichtsmediziner Feng.
Sobald der Fall meines Vaters gelöst ist,
Ich werde meinen Dank angemessen zum Ausdruck bringen.
Keine Formalitäten nötig.
Das ist meine Pflicht,
eine kleine Anstrengung meinerseits.
Zhong Xueman.
Warum folgt Ihnen der Ärger überall hin?
Bist du eine Art Pechvogel?
Und wie bist du gelandet
sich mit Zhuge Kongyun einzulassen?
Das liegt daran, dass
ich einer Zusammenarbeit mit ihnen zugestimmt habe.
Was sagen die Mitglieder
der Elite-Polizeieinheit
denken Sie darüber nach?
Dies ist meine persönliche Entscheidung.
Es hat nichts mit der Eliteeinheit der Polizei zu tun .
Ich möchte Yesha einfach so schnell wie möglich fangen
.
Schau dich an, so stur und unnachgiebig.
Wenn ich heute nicht gekommen wäre,
wie hätten Sie mit dieser Situation umgegangen?
Ich war leichtsinnig, Sir.
Diesmal bin ich es Ihnen schuldig, Chef Fang.
Na gut.
Es geht um Zusammenarbeit.
Aber eines.
Jeder Hinweis, den Sie entdecken
während der Arbeit mit
der Secret Investigation Unit
müssen mir unverzüglich gemeldet werden.
Ich hoffe
Sie werden Xiao Beiming selbst gefangen nehmen.
Verstanden.
Mo Chong!
Ja, Chef.
Miss Huo hat wirklich viel durchgemacht.
Wie tragisch.
Wo ist Beiming?
Er...
Ich denke, er sollte
inzwischen zu Hause.
Constable Zhong,
Sie halten sich nicht an die Regeln.
Um Ihnen zu helfen,
Ich habe mich sogar selbst hineinziehen lassen.
Vielen Dank.
Nur dieses eine Mal. Erwarte es nicht noch einmal.
Wenn es ein nächstes Mal gibt,
ganz zu schweigen davon, dass ich dir nicht helfen werde,
unsere Partnerschaft bei der Falluntersuchung
wird auch vorbei sein.
Du bist so kleinlich.
Es hängt davon ab, mit wem ich es zu tun habe.
Mit dir,
Ich war großzügig genug.
[Huo-Villa]
Was hast du gesagt?
Der Meister wurde ermordet?
Wie konnte das sein?
Der Gerichtsmediziner der Elite-Polizeieinheit
hat eine Autopsie durchgeführt
und bestätigte, dass er tatsächlich ermordet wurde.
Bitte seien Sie nicht verärgert, Madam.
Ihr Gesundheitszustand ist bereits schlecht.
Er ist Ihre Not nicht wert.
Er war schließlich dein Vater.
Und jetzt,
er ist für immer weg.
[General Huos Konkubine, Feng]
Dairong.
Bitte hegen Sie keinen Groll
mehr gegen ihn,
wirst du?
Das kann ich nicht tun.
Ich kann nie vergessen
wo alle Ihre Verletzungen und Krankheiten
kam, Madam.
Reden wir nicht mehr darüber.
Du bist auch müde.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich werde dann gehen.
Bitte ruhen Sie sich gut aus, Madam.
Okay.
Was ist los, Dairong?
Jetzt, wo er weg ist,
Meine Dame, Sie müssen nicht
Bleiben Sie nicht länger auf, um ihm Tee zu machen.
Dieser Teebeutel ist jetzt nutzlos.
Ich werde es wegwerfen.
In Ordnung.
Qing Ying.
Meine Dame.
Nachdem Mutter ihren Brei aufgegessen hat,
Stellen Sie sicher, dass sie sich früh ausruht.
Ja.
Bitte nimm etwas Haferbrei.
Beiming.
Das war wirklich knapp.
Ich bin so froh, dass du sicher zurück bist.
Zum Glück waren Sie schlagfertig,
Beiming,
sonst die Folgen
wäre undenkbar gewesen.
Das ist auch Ihr Verdienst
und Mo Chong.
Gibt es eine Möglichkeit, ihn aufzuwecken?
Kannst du das machen?
Ein paar Injektionen würden genügen.
Geht es dir gut?
Warum bin ich eingeschlafen
sobald ich die Tür öffnete?
Komm, steh zuerst auf.
Du warst bestimmt zu müde.
Warum bist du hier?
Das ist nicht wichtig.
Im Moment ist Ihr Junior Xueman
ist da draußen in Gefahr,
und nur Sie können ihr helfen.
Hier,
zieh das zuerst an.
Warten...
Ich habe einen Plan.
Vertrau mir.
Kommen Sie bitte alle herein.
Ich erkläre alles im Detail.
Und so
Ich bin während des Chaos durch das hintere Fenster geflohen .
Diesmal war es wirklich knapp.
Ich mache mir um niemanden sonst Sorgen.
Ich mache mir nur Sorgen, dass
Zhuge Kongyun etwas herausfinden könnte.
Außerdem,
sobald er Zimmer Tu betrat,
er sah sich überall um
und überprüfte sogar das Leichenbett nebenan.
Er ist immer
Es gab Misstrauen uns gegenüber.
Wir werden diese Brücke überqueren,
wenn wir dort ankommen.
Im Zusammenhang mit dem Tod von General Huo gibt es viele verdächtige Umstände .
Die gesamte Familie Huo
ist fraglich.
Das stimmt.
Nachdem ich die Ergebnisse der Autopsie gesehen hatte,
alle Schüler des Huo-Haushalts
hatte seltsame Ausdrücke,
als ob sie absichtlich
etwas verbergen würden.
Wenn General Huo
wurde wirklich erwürgt,
seine Familienmitglieder und Schüler
sind höchst verdächtig.
Schlagen Sie vor
dass General Huo sehr wahrscheinlich
von jemandem aus seinem eigenen Haushalt getötet?
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen,
aber heute Abend, im Huo Mansion,
Mir sind wirklich viele merkwürdige Details aufgefallen.
In dieser Nacht ging ich zum
Quartier der Schüler des Huo-Haushalts,
wo Huo Zongyaos Schüler
wohnen.
Der Innenraum ist modelliert
nach Militärstandards,
und alle Artikel
sind angeordnet nach
Militärvorschriften.
General Huo hatte
einen militärischen Hintergrund,
So brachte er
die strenge militärische Disziplin
wieder zu Hause.
Hinter den Schlafräumen
befindet sich ein Übungsplatz,
mit einer großen Kampfplattform
in der Mitte.
Auf dieser Plattform
Ich habe einige Blutflecken gefunden,
die sich angesammelt hatten
[Sei streng mit dir selbst]
vom Blut, das im Laufe der Jahre getropft ist.
Es ist offensichtlich
dass das Sparring auf dieser Plattform
war definitiv nicht nur Show.
Dies deutet darauf hin, dass Huo Zongyao,
bei der Ausbildung seiner Schüler,
würde sie um ihr Leben kämpfen lassen.
Außerdem fand ich auch
Foltergeräte auf dem Trainingsgelände.
Also diese Jünger
unmenschliche Behandlung erlitten
Jahr für Jahr,
bis sie es nicht mehr aushielten
und entwickelte Mordabsichten.
Außer den Schülern von General Huo,
Frau Huo
ist auch verdächtig.
Der Rücken von Frau Huo ist mit Narben bedeckt,
was deutlich zeigt
sie war missbraucht worden.
Auch jemand, dessen Mann gerade gestorben ist
sollte man doch etwas bescheidener gekleidet sein, oder?
Aber ihre Unterwäsche
war besonders lebendig.
Die Art, wie sie ihre Haare vor dem Spiegel richtete
schien so entspannt und zufrieden,
als ob der Tod ihres Mannes
war ein Grund zum Feiern.
Hier stimmt eindeutig etwas nicht.
Wenn die Missbrauchsspuren auf Frau Huos Körper
wurden alle von Huo Zongyao verursacht,
dann Frau Huo
hat auch ein Mordmotiv.
Nicht nur Frau Huo,
es gab auch
Xue Qianshan, der ein Feuer legen wollte.
Lass uns ein Feuer machen
und zwinge sie hinaus!
Xue Qianshan wusste genau,
General Huos Leiche lag in der Leichenhalle,
dennoch schlug er vor, ein Feuer zu legen,
was darauf hindeutet, dass ihm die Leiche egal war
überhaupt.
Eher wollte er
die Beweise vernichten.
Es gibt noch eine Person
Ich kann da nicht ganz durchschauen.
Sie meinen General Huos Tochter,
Huo Dairong?
Die junge Dame sah
sanft und zerbrechlich.
Sie schien kein schlechter Mensch zu sein.
Sie durchschaute
meine Identität auf einen Blick.
Sie ist definitiv keine gewöhnliche Frau.
Obwohl du ein Wohlstandsgewand trägst,
die Stiefel, die du trägst
sind offizielle Stiefel.
Du bist Zhong Xueman, oder?
Ist sie so gut?
Und an diesem Tag hat sie mich ausgetrickst
in das Schlafzimmer des Huo-Anwesens zu gehen,
[Edler Charakter, reine Integrität]
und ich treffe Frau Huo
und meine Identität preisgeben.
Danach
versuchte sie gezielt, sich bei mir einzuschmeicheln.
Ich kann nicht sagen, was sie wirklich will.
Diese Miss Huo ist eindeutig komplizierter,
als sie aussieht.
Wir haben im Moment nicht genügend Hinweise,
also müssen wir das Huo-Herrenhaus noch einmal besuchen.
Ja, das sollten wir.
Xueman.
Beiming.
Gibt es etwas, das Sie beunruhigt?
Es scheint, dass der Fall Huo Zongyao
hat wirklich nichts mit Yesha zu tun.
Im Moment sieht es so aus.
Selbst wenn General Huo ermordet wurde,
unter unseren derzeitigen Verdächtigen,
ob es Frau Huo ist,
die Jünger,
oder sogar Huo Dairong,
ihre Mordmotive
sind alle auf den Haushalt der Huos beschränkt.
Es gibt keine Verbindung zu Haiya,
noch irgendeinen Link zu Yesha.
Deshalb mache ich mir Sorgen.
Sie befürchten, dass wir unsere Bemühungen vergeuden,
dass selbst wenn wir diesen Fall lösen,
es wird nicht dazu beitragen, meinen Namen reinzuwaschen, oder?
Der Fall ist kompliziert,
aber deine Gesundheit...
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
Ich verstehe Ihre Bedenken.
??? Dann sag nichts mehr ???
Nehmen Sie Platz.
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frag nicht nach morgen ???
Aber du bist der Erste
und vor allem ein Polizist
der Elite-Polizeieinheit.
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
Auch wenn General Huos Tod
war nur ein Zufall,
und selbst wenn dieser Fall
??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
tatsächlich das Ergebnis von Streitigkeiten innerhalb der Familie
und hat keine Verbindung zu Yesha,
??? Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
es steht immer noch ein Menschenleben auf dem Spiel.
Als Polizisten
der Elite-Polizeieinheit
wir sollten uns nicht
von anderen Sorgen ablenken lassen,
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
und wir können unsere persönlichen Interessen nicht
überwiegen die Gerechtigkeit.
Ich denke oft an
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
Rüge des Meisters von vor drei Jahren.
??? Wenn durch den Abgrund ???
Er sagte, dass in meinem Herzen,
Es gab keine Ehrfurcht vor Leben und Tod.
??? Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ???
Ich war anderer Meinung.
Beiming.
Du bist zu stolz,
sogar arrogant.
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
Yesha ist beeindruckender
??? Für die mutige Entscheidung ???
als jeder Gegner, dem Sie zuvor gegenüberstanden.
Er ist ein Meister darin, Menschen zu manipulieren.
Dein Stolz und deine Rastlosigkeit
??? Für den Wunsch geäußert ???
kann Ihre größte Schwäche sein.
??? Selbst wenn ich vor Erschöpfung sterbe ???
Sobald er es ausnutzt und manipuliert,
die Folgen werden verheerend sein.
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
Als ich verstand,
Ich hatte keine Chance mehr
??? Für die endlosen Gedanken ???
Polizist zu sein.
Xueman.
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
Erinnern Sie sich, was
Der Meister hat immer gesagt?
??? Von Tagesanbruch an ???
Seien Sie selbstdiszipliniert und loyal.
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
[Selbstdiszipliniert und loyal]
Seien Sie selbstdiszipliniert und loyal,
und dienen mit absoluter Unparteilichkeit.
[Frieden]
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
??? Dann sag nichts mehr ???
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frag nicht nach morgen ???
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
??? Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
Beiming, du bist wach.
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
Du hast die ganze Nacht aufgesessen?
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
Ich habe immer das Gefühl, dass
Ich habe etwas übersehen.
Ich war gerade dabei, mich
im Traum daran zu erinnern,
und dann du
unterbrach mich.
Es ist alles meine Schuld.
Warum gehst du nicht wieder schlafen
und sehen, ob Sie dort weitermachen können,
wo Sie aufgehört haben?
Feng Qingzhuo.
Feng Qingzhuo, steh auf, lass uns gehen.
In die Leichenhalle. Komm schon.
Wohin gehen wir?
Mir ist gerade aufgefallen, was nicht stimmt.
Sie kamen mit leeren Händen?
Ich dachte
du würdest mir Frühstück bringen,
aber alles, was Sie mitbrachten, war ein kaltes Gesicht.
Wenn ich dir gestern nicht geholfen hätte,
Sie wären bereits im Gefängnis.
Sag mir,
Wie wollen Sie diesen Fall untersuchen?
Hast du nicht gesehen
die Leiche letzte Nacht?
Irgendwelche Erkenntnisse?
Was meinen Sie...
Ich schäme mich.
Der Meister wurde getötet,
doch als sein Jünger,
Ich habe es nicht sofort bemerkt.
Jetzt ist es nur richtig
dass ich bei Ihren Ermittlungen kooperiere.
Bitte fahren Sie fort, Sie beide.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich bin hier, um dich zu fragen
ein paar Fragen, junger Meister Li.
Bitte fragen Sie einfach.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
Sie können gehen.
Junger Meister Li, Sie kennen die Wahrheit über
Der Tod von General Huo, nicht wahr?
Willst du damit sagen, dass etwas nicht stimmt?
mit den Autopsieergebnissen von gestern Abend?
Ich habe letzte Nacht immer wieder darüber nachgedacht
und mir wurde klar, dass
diese Würgemale seltsam sind.
Was ist seltsam an
den Würgemalen?
Wenn Sie später Huo Zongyaos Leiche sehen,
du wirst es verstehen.
Obwohl die Würgemale
an General Huos Hals
wurden mit kosmetischem Puder bedeckt,
bei diesem heißen Wetter,
das kosmetische Puder
hätte nicht länger als ein paar Stunden gedauert
bevor es herunterfällt.
Wenn nicht rechtzeitig erneut angewendet,
andere hätten es leicht bemerkt.
Vom Tod General Huos
bis zur Autopsie
jeder im Huo-Haushalt
bewachte seinen Körper,
dennoch bemerkte niemand etwas Ungewöhnliches.
Das allein ist schon verdächtig.
Und Schminken des Körpers
in der Trauerhalle?
Ich fürchte, es gibt nur eine Möglichkeit,
das heißt, Sie haben sich beworben
das Kosmetikpuder selbst.
Wie ist es?
Ihre Analyse ist richtig.
Ich war damals unvorsichtig.
Nach dem Gesetz des Qi-Königreichs
Unterlassene Meldung der Kenntnis eines Mordes
oder Beihilfe zum Täter
wird als gleichwertiges Vergehen bestraft.
Wenn das bestätigt wird, wird
der gesamte Huo-Haushalt
wird in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Der junge Meister Li.
Wenn Sie uns jetzt die Wahrheit sagen,
für Sie und den Haushalt der Huos,
es ist nicht zu spät.
[So grenzenlos wie Meer und Himmel]
Da Sie bereits herausgefunden haben,
ICH
habe keinen Grund
es weiterhin zu verbergen.
Sie haben Recht.
Wir waren uns der Tatsache bewusst, dass
Der Meister wurde erwürgt.
Nicht nur das,
aber als der Mörder das Verbrechen beging,
ICH,
Senior Xue,
Frau Huo und Fräulein Huo,
wir alle haben es vor Ort mit eigenen Augen gesehen .
Wir sahen sogar
das Gesicht des Mörders klar und deutlich.
General Huo wurde
jahrelang im Umgang mit der Klinge ausgebildet.
Die Schwielen an seinem Daumen
und die Kuppen seiner vier Finger
sind deutlich dicker als anderswo,
und sie passen zu den Würgemalen
perfekt an seinem Hals.
Derjenige, der General Huo getötet hat
war General Huo selbst.
In dieser Nacht,
Ich ging mit Senior Xue
um etwas mit dem Meister zu besprechen.
Hau ab!
Du...
Du bist hier, um Rache an mir zu nehmen,
nicht wahr?
Ich habe keine Angst vor dir!
-Na los, räche dich!
-Meister ...
Master...
-Räche dich!
-Meister, was ist mit dir passiert?
-Meister!
Master!
Schatz!
Komm, räche dich!
Master!
Nehmen Sie Rache!
Aufleuchten!
Master!
Ich gebe es dir zurück!
Diese Szene
geschah direkt vor unseren Augen.
Er hat sich selbst erwürgt?
Ich sage die Wahrheit.
In dieser Nacht,
Ich war nicht der Einzige dort.
Außer mir, Senior Xue,
Frau Huo, Fräulein Huo,
und zwei Dienstmädchen,
sie alle haben es gesehen.
Wir werden es wissen, sobald
Wir untersuchen die Leiche im Leichenschauhaus.
[Leichenschauhaus]
Aber ich verstehe nicht
wie er sich selbst erwürgen konnte.
Wenn eine Person bei Bewusstsein ist,
es ist fast unmöglich,
sich selbst erwürgen.
Es ist unmöglich, wenn man bei Bewusstsein ist,
aber was, wenn er nicht bei Bewusstsein war?
Wie meinst du das?
Kennen Sie das Fünf-Mineralien-Pulver?
Ja, das tue ich.
Im Königreich Qi ist es eine verbotene Droge.
Das Fünf-Mineralien-Pulver war ursprünglich
zur Behandlung von Erkältungssymptomen.
Doch ein Beamter der vorherigen Dynastie
entdeckte, dass
Die Einnahme kann zu
einer Überhitzung des Körpers führen.
und der Geist wird ungewöhnlich klar,
was zu Halluzinationen führt
und ein Gefühl der Euphorie.
Unter seinem Einfluss
es wurde weithin verwendet.
Doch später wurde entdeckt,
dass dieses Medikament eine chronische Vergiftung verursacht,
und viele Langzeitnutzer
ihr Leben verloren.
Also in unserer Dynastie,
es wird als verbotene Droge eingestuft.
Es ist halluzinogen?
Schlagen Sie vor
General Huo starb während einer Halluzination?
Sehr wahrscheinlich.
General Huo war ein hochqualifizierter
Kampfsportler.
Wenn er plötzlich
seine innere Energie auf sich selbst loslässt,
sogar sein Überlebensinstinkt
konnte den Schaden nicht rückgängig machen.
Allein durch den Blick auf die Oberfläche,
Ich habe keine Möglichkeit
um Ihre Theorie zu überprüfen.
Ich muss eine Autopsie durchführen.
Das ist okay.
Zhuge Kongyun
sollte Leute
im Huo-Anwesen befragen.
Wir haben noch Zeit.
Xueman?
Die Geheime Ermittlungseinheit ist hier
, um im Auftrag des Kaisers zu ermitteln.
Gegen wen möchten Sie ermitteln?
Huo Zongyao.
Schon wieder Huo Zongyao?
Xueman.
Gerichtsmediziner Feng ist gerade angekommen,
und er ist immer noch hier.
Warum ist er wieder hier?
Ich habe keine Ahnung.
[Geheime Ermittlungseinheit]
[Raum hier]
Was machst du hier?
Wie meinst du das?
Ich sollte derjenige sein, der das fragt.
Warum bist du hier?
ICH...
Letzte Nacht,
Ich habe erkannt, dass
es könnte etwas Seltsames an dem Körper sein ,
also kam ich zurück
um es noch einmal zu prüfen.
Was ist seltsam?
General Huo
hätte eigentlich
erwürgte sich selbst.
Warten.
Was machst du?
Wir können die Autopsie noch nicht durchführen.
Du hast mich erschreckt. Was ist los?
Wenn General Huo wirklich
erwürgte sich selbst,
Die Leute im Hause Huo
müssen davon wissen.
Sonst
hätten sie nicht versucht, sich zu verstecken
die Würgemale an seinem Hals.
Zhuge Kongyun ist zu schlau.
Sie werden es nicht vor ihm verbergen können,
und er wird auf jeden Fall hierher kommen
durch eine Autopsie zu überprüfen.
Zhuge Kongyun?
Ist er wirklich so gut?
Er sollte bereits
ist jetzt auf dem Weg hierher.
W-Was sollen wir dann tun?
Tu, was ich sage.
Halluzinogene Droge?
Ja,
aber ich muss eine Autopsie durchführen
um diese Theorie zu überprüfen.
Dann machen Sie es.
Was soll das bedeuten?
Der Autopsieprozess
könnte unangenehm anzusehen sein.
Vielleicht sollten Sie beide wegschauen.
Wir sind hier alle Polizisten.
Was ist das Besondere an einer Autopsie?
Warum sollten wir damit nicht fertig werden?
Also,
Herr Zhuge,
Sie haben sicherlich außergewöhnlichen Mut.
Aber als wir das letzte Mal eine Autopsie durchführten,
Polizist Zhong war übel
für mehrere Tage.
Also der große Konstabler Zhong
hat Angst davor?
Ich bin schließlich eine Frau.
Ich kann es nicht ertragen, Autopsien zuzusehen.
Was ist daran so seltsam?
Falls Sie nicht erwähnt haben, dass Sie eine Frau sind,
Ich hätte es fast vergessen.
Da du es nicht ertragen kannst, es anzusehen,
dann nicht.
Hör auf mit dem Mist.
Da Li Xiao nicht gelogen hat,
Ich werde zum Huo-Anwesen zurückkehren,
um das Verhör fortzusetzen.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Ergebnisse haben.
Lass uns anfangen.
[Leichenschauhaus]
Beiming.
Ist das wirklich sicher?
Zhuge Kongyun
wird von Feng Qingzhuo beschäftigt gehalten,
also habe ich noch Zeit.
Wie wäre es mit
Soll ich mit dir gehen?
Auf diese Weise, wenn etwas schief geht,
wir können gemeinsam aus der Hauptstadt fliehen.
Sie haben wirklich an alles gedacht,
nicht wahr?
Natürlich.
Ich bin jetzt
ein alter Hase auf diesem Gebiet.
Ich kann dich mitnehmen,
aber lassen Sie mich Sie fragen.
Da ich deine Identität benutze
jetzt zu untersuchen,
wessen werden Sie verwenden?
Jiang Yis?
Nein, Jiang Yi ist etwas zu alt,
und Fang Yin ist ein bisschen zu hässlich.
Bleiben Sie zu Hause, bevor Sie darüber nachdenken.
Die Identität von Fang Tianzheng reicht aus, oder?
Ich denke, er ist akzeptabel.
Herr Zhuge,
vielleicht solltest du nach draußen gehen,
um frische Luft zu schnappen.
Ich kann die Dinge hier regeln.
Keine Notwendigkeit.
Herr Zhuge, Ihr Engagement
ist wirklich berührend.
Wie wäre es damit?
Ich habe eine Flasche Pillen in meiner Box
das könnte Ihnen helfen, sich besser zu fühlen.
Dieses hier?
NEIN,
es ist das lange.
Dieses hier?
Ja, das ist es.
Was ist das?
Diese Pille wird
Geschmacksblockierpille genannt.
Nach der Einnahme
für zwei Stunden,
es kann vorübergehend blockieren
Ihr Geschmacks- und Geruchssinn,
Sie werden also keine Gerüche wahrnehmen.
Herr Zhuge, Sie werden sich wohler fühlen.
Diese Pille ist eine spezielle Formel
Ich habe mich weiterentwickelt.
Ich wäre nicht bereit
Teilen Sie es mit jedem.
Kürzlich,
Ich habe entwickelt
eine neue Art von Pille, die
nähren Yin und stärken die Nieren.
Junger Meister.
Das wird nicht
wie die Fünf-Blut-Pille vom letzten Mal,
oder?
Das letzte Mal war ein Unfall,
ein Missverständnis.
Jetzt, da wir im selben Boot sitzen,
Ich würde dich nicht im Geringsten anlügen.
Wie ist es?
Ich habe dich nicht angelogen, oder?
Bitte wartet einen Moment, ihr beiden.
Li Xiao sagte, General Huo habe
ein glorreiches Leben geführt,
dennoch war sein Tod so seltsam.
Diejenigen im Huo-Haushalt
wollte nicht, dass über ihn getratscht wird
und verliert nach dem Tod seine Würde,
also haben sie die Flecken mit kosmetischem Puder abgedeckt
und behauptete, er sei an einer Krankheit gestorben.
Wenn Feng Qingzhuo das überprüfen kann
dass sich im Körper von General Huo Halluzinogene befanden ,
Der Haushalt der Huos
wird mit Sicherheit zur Rechenschaft gezogen.
Wer könnte es sein?
Lasst uns sie einzeln kennenlernen
und sehen Sie, was sie verbergen.
Was sollen wir tun
wenn Zhuge Kongyun zurückkommt?
Mit Feng Qingzhuo dort,
er kann uns etwas Zeit verschaffen.
Polizist Zhong,
Wer ist das?
Hier ist Constable Tong Shuang
von der Eliteeinheit der Polizei.
Da die Zeit drängt,
Herr Zhuge und ich
werden separat untersucht.
Grüße, Constable Tong.
Polizist Zhong.
Bestätigt die Autopsie meine Aussage?
dass der Meister Selbstmord beging?
Herr Zhuge prüft noch.
Es gibt noch viele verdächtige Punkte
über den Körper
das ist nicht geklärt.
Zuvor jedoch
Ich möchte treffen
die Anwesenden
in der Nacht von General Huos Tod.
Was ist los?
Ist das unbequem?
NEIN.
Bitte komm mit mir.
Senior Xue ist heute nicht in der Villa.
Er ist heute früh abgereist.
Junior, bitte informiere Senior Xue, dass
Leute von der Eliteeinheit der Polizei
kamen zu Besuch.
Bitte.
[Edler Charakter, reine Integrität]
Frau Constable Zhong
von der Eliteeinheit der Polizei
möchte Sie sprechen.
Frau?
Der Meister starb plötzlich,
und die Dame ist von Trauer überwältigt.
Sie fühlt sich heute unwohl
und kann keinen Besuch empfangen.
Alle,
bitte sehen Sie selbst nach draußen.
[Edler Charakter, reine Integrität]
Wie wäre es mit euch beiden
an einem anderen Tag wiederkommen?
Der junge Meister Li.
Wäre es für Sie möglich
um uns Ihr Quartier zu zeigen?
Bitte.
Dies ist mein Wohnsitz.
Schauen Sie sich gerne um.
Junger Meister Li, wann haben Sie
ein Schüler von General Huo werden?
Sind Sie jemals mit General Huo in die Schlacht gezogen ?
Ich schäme mich, das zu sagen,
aber ich bin erst
vor drei Jahren sein Schüler geworden.
Da ich erst spät sein Schüler wurde,
Ich war nie auf dem Schlachtfeld.
Anders als Senior Xue,
der aus dem Militär kommt
und hat mit dem Meister gekämpft.
Glücklicherweise hat mich der Meister bevorzugt,
damit ich mein mittelmäßiges Wissen nutzen konnte
um bei der Verwaltung seiner Haushaltsangelegenheiten zu helfen.
Seine Haushaltsangelegenheiten regeln?
Üben Sie keine Kampfkünste,
junger Meister Li?
Ich kenne einige Kampfkünste,
aber ich bin nicht so geschickt wie
meine Mitschüler.
Ich habe gehört, dass
General Huo großen Wert auf Kampfkünste legte
wenn man Jünger annimmt.
Ich schätze, er hat dich gesehen
in einem anderen Licht, junger Meister Li.
Sie müssen außergewöhnlich talentiert sein.
Constable Zhong, Sie schmeicheln mir.
Nein, nicht!
Was ist los, junger Meister Li?
Diese Klinge ist scharf.
Bitte seien Sie vorsichtig, damit Sie sich nicht verletzen.
Es ist in Ordnung.
Diese Klinge ist exquisit gefertigt,
wirklich schwer wegzulegen.
Doch der junge Meister Li,
warum hängst du diese Klinge
an dein Bett?
Eine Klinge hängt über deinem Kopf
scheint eher Pech zu haben.
Diese Klinge
war ein Geschenk meiner Familie.
Ich hänge es neben mein Bett
als ständige Erinnerung an meine Familie.
Ich verstehe.
Ich entschuldige mich für meine Anmaßung.
Meine Wohnung ist in Unordnung.
Bitte entschuldigen Sie die Unordnung.
Ich habe gehört, dass General Huo
war normalerweise äußerst streng
mit seinen Untergebenen
und ging sogar so weit
, sie körperlich zu misshandeln.
Stimmt das?
Mein verstorbener Meister
kam aus dem Militär.
Menschen, die in Kampfsportarten ausgebildet sind,
neigen dazu, streng zu sein,
was ganz normal ist.
Außerdem ein allgemeiner
man kann mit Soldaten nicht zu sanft sein.
Aber es Missbrauch nennen
ist definitiv übertrieben.
Und gab es irgendetwas Ungewöhnliches an
General Huos Tagesablauf?
Der General war
schon seit geraumer Zeit im Ruhestand,
und er hielt einen sehr regelmäßigen Zeitplan ein.
Er aß sogar seine Mahlzeiten mit uns Jüngern,
nichts Ungewöhnliches.
Ist Miss Huo zu Hause?
Könnten Sie uns zu ihr bringen?
OK, ich nehme dich mit.
Danke schön.
Was haben Sie gefunden?
Das Gehirngewebe von General Huo
ist voller Löcher wie ein Ameisenhaufen.
Dies ist das Ergebnis einer langfristigen Nutzung
einer Art halluzinogener Droge
das diesen charakteristischen Schaden verursacht.
Langzeitanwendung?
Vertuschen Sie es!
Obwohl ich es nicht identifizieren kann
das genaue Medikament,
es ist klar, dass er es mehrere Monate lang eingenommen hat ,
möglicherweise sogar ein halbes Jahr.
Nur dann würde das Gehirngewebe
diese Art von Zustand entwickeln.
Aber nachdem ich es so lange genommen habe,
wie konnte General Huo das nicht bemerken
er wurde vergiftet?
Entweder wurde er ermordet???
der Mörder verabreicht
kleine Dosen Gift täglich,
General Huo bemerkte es nicht,
und am Ende die akkumulierte Dosis
fuhr General Huo
sich in einem halluzinierten Zustand das Leben zu nehmen ;
oder es war wie die Situation
mit dem Fünf-Mineralien-Pulver
aus der vorherigen Dynastie,
dass General Huo süchtig wurde
und konnte seinen täglichen Konsum nicht kontrollieren ,
und es hat ihn schließlich getötet.
Unabhängig davon, welche Theorie richtig ist,
wir müssen zum Huo-Anwesen gehen, um Nachforschungen anzustellen.
Komm mit mir.
Mich?
Ich weiß nichts über
halluzinogene Drogen.
Vor uns
ist die Residenz von Frau Feng
im Osthof.
Verwalter Li.
Lord Zhuge ist hier?
Herr Zhuge hat jemanden hierher gebracht,
mit der Bitte, die Apotheke des Meisters zu besichtigen.
Würden Sie beide lieber
Treffen Sie sich mit mir mit Herrn Zhuge.
oder den Osthof weiter untersuchen ?
Junger Meister Li,
Bitte kümmern Sie sich zuerst um Herrn Zhuge.
Wir werden uns noch ein bisschen umsehen.
Dann verabschiede ich mich
und werde dich nicht weiter begleiten.
Sie werden die Apotheke überprüfen.
Es scheint, der Körper
enthielten tatsächlich Halluzinogene.
Zhuge Kongyun ist angekommen.
Wenn wir unsere Untersuchung fortsetzen,
wie soll man später wegkommen?
Er muss Feng Qingzhuo mitgebracht haben
,
der uns etwas Zeit verschaffen kann.
Im Osthof sitzt Miss Huo
und Madam Feng wohnen.
Miss Huos Verhalten
ist sogar für mich rätselhaft.
Da wir schon hier sind,
wir müssen nachforschen.
Aber...
Mach dir keine Sorge.
Es wird nicht lange dauern.
Li hat bereits jemanden geschickt, um uns zu informieren
dass Constable Zhong kommen würde.
Frau ist unwohl
und ruht im Inneren,
und sie hat mich gebeten, hier auf Sie zu warten.
Qing Ying, du kannst jetzt gehen.
Ich kümmere mich darum.
Ja.
Constable Zhong,
wenn Sie Fragen haben,
bitte fragen Sie einfach.
Ich werde dir sicherlich
alles erzählen, was ich weiß
und halte nichts zurück.
Vielen Dank, Miss Huo.
Und wer ist das?
Ich bin Tong Shuang, ein Polizist
der Eliteeinheit der Polizei.
Constable Tong, trinken Sie bitte etwas Tee.
Warum starrst du ihn die ganze Zeit an?
Das ist ein ziemlicher Zufall.
Constable Tongs Auftritt
ähnelt stark
ein alter Freund, der mir einmal sehr am Herzen lag.
Das ist tatsächlich ein Zufall.
Darf ich fragen, wo
dieser alte Freund von dir
ist jetzt, Miss Huo?
Er begab sich auf eine lange Reise
und ist noch nicht zurückgekehrt.
Wir haben uns
schon eine ganze Weile nicht gesehen.
Ich habe vom jungen Meister Li gehört, dass
in der Nacht von General Huos Tod,
Sie waren auch anwesend, Frau Huo,
und dass die Wunden am Körper von General Huo
wurden auch von Ihnen vertuscht,
Miss Huo, mit Kosmetikpuder.
Stimmt das?
Ja, das ist richtig.
Da Sie
die Todesursache des Generals kannten,
warum hast du mich in dieser Nacht angelogen?
Da Sie bereits zu dem Schluss gekommen sind
dass mein Vater sich erwürgt hat,
warum machen Sie sich die Mühe, mich noch einmal zu befragen?
Denn es bestehen weiterhin Zweifel
an dem Fall.
Natürlich gibt es die.
Mein Vater war immer ruhig und gelassen,
ohne jegliche Probleme.
Warum sollte er sich plötzlich das Leben nehmen?
Obwohl ich es mit eigenen Augen gesehen habe,
was man sieht, ist nicht immer die Wahrheit.
Was den Tod meines Vaters betrifft,
Ich habe auch meine Zweifel.
Alles, was ich Ihnen an diesem Tag erzählt habe,
Constable Zhong,
war völlig wahr,
ohne ein einziges falsches Wort.
Warum hast du nichts gesagt?
während der Autopsie?
Meine Herren, bitte haben Sie Verständnis.
Obwohl ich die Erbin
der Familie Huo bin,
Ich habe sehr wenig Einfluss
innerhalb dieses Haushalts.
Was ich an diesem Tag gemacht habe
diente ausschließlich der Selbsterhaltung.
Zum Glück sind Sie, die Offiziere
der Elite-Polizeieinheit
sind mutig und furchtlos
bei der Aufdeckung der Wahrheit,
und gibt Hoffnung, dass die Todesursache meines Vaters
ans Licht kommt.
Ich bin Ihnen beiden zutiefst dankbar.
??? Jascha ???
??? Du brauchst keine Angst zu haben, wenn du es siehst,
zieh dein Schwert ???
??? Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden???
??? Du musst aufgetaucht sein ???
??? Alle früheren Vorurteile gegen mich ???
??? All die Gerüchte über mich ???
??? Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ???
??? Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ???
??? Mein Anblick ???
??? Drachen knurren ???
??? Tiger brüllen ???
??? Aber das kann mir keine Angst machen ???
??? Ich bin geboren ???
??? Arrogant ???
??? Pfeile werden abgeschossen ???
??? Pferde galoppieren ???
??? Blätter wirbeln im Wind ???
??? Swoosh ???
??? Heulen ???
??? Lass die Klingen ???
??? Durch den Wind schneiden ???
??? Versteckt die Schwerter ???
??? Im Schnee ???
??? Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ???
??? Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ???
??? Ich rede mit dir und lache ???
??? Mit dem Rücken zum Fenster ???
??? Romanzen werden versteckt ???
??? In meinen Ärmeln ???
??? Zeit ist das, was ich schnitze ???
??? Wunden mit ???
??? Ich warte, bis ich gewinne ???
??? Bevor Sie ein Festmahl veranstalten ???
??? Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ???
??? Schauen Sie sich diese geschäftige Welt an ???
??? Lächelnd, ich bezweifle, wer ???
??? Hat den Mut ???
??? Die Verantwortung übernehmen ???
??? Das Land zu verteidigen ???
??? Für Gerechtigkeit zu sorgen ???
??? Ich werde die Klinge sein, die
allen Ungerechtigkeiten ein Ende setzt ???
??? Auch wenn ich sterbe ???
??? Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ???
??? Sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub stellen ???
??? Wessen Messer, wessen Schwerter ???
??? Verletzen Menschen von hinten? ???
??? Manche sind stolz ???
??? Manche sind arrogant ???
??? Manche vergelten Freundlichkeit mit Hass ???
??? Sei nicht überheblich ???
??? Karma ist wahr ???
??? Überqueren Sie das Meer der Bitterkeit
und durchbrechen Sie die Barrieren der Sünden ???
??? Zwischen Klingen und Flammen
lächle ich auf dem Schlachtfeld ???
??? Frag nicht, wer ich bin???
zieh einfach dein Schwert ???
??? Jascha ???
??? Lassen Sie sich nicht von dem entmutigen, was Sie sehen ???
??? Zieh dein Schwert ???
??? Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden???
??? Du musst aufgetaucht sein ???
??? Alle früheren Vorurteile gegen mich ???
??? All die Gerüchte über mich ???
??? Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ???
??? Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ???
??? Mein Anblick ???
??? Drachen knurren ???
??? Tiger brüllen ???
??? Aber das kann mir keine Angst machen ???
??? Ich bin geboren ???
??? Arrogant ???
??? Pfeile werden abgeschossen ???
??? Pferde galoppieren ???
??? Blätter wirbeln im Wind ???
??? Swoosh ???
??? Heulen ???
??? Lass die Klingen ???
??? Durch den Wind schneiden ???
??? Versteckt die Schwerter ???
??? Im Schnee ???
??? Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ???
??? Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ???
??? Ich rede mit dir und lache ???
??? Mit dem Rücken zum Fenster ???
??? Romanzen werden versteckt ???
??? In meinen Ärmeln ???
??? Zeit ist das, was ich schnitze ???
??? Wunden mit ???
??? Ich warte, bis ich gewinne ???
??? Bevor Sie ein Festmahl veranstalten ???
??? Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ???
??? Schauen Sie sich diese geschäftige Welt an ???
??? Lächelnd, ich bezweifle, wer ???
??? Hat den Mut ???
??? Die Verantwortung übernehmen ???
??? Das Land zu verteidigen ???
??? Für Gerechtigkeit zu sorgen ???
??? Ich werde die Klinge sein, die
allen Ungerechtigkeiten ein Ende setzt ???
??? Auch wenn ich sterbe ???
??? Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ???
??? Sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub stellen ???
??? Wessen Messer, wessen Schwerter ???
??? Verletzen Menschen von hinten? ???
??? Manche sind stolz ???
??? Manche sind arrogant ???